«Недостаточно овладеть премудростью, нужно также уметь пользоваться ею» - Цицерон
«Тем, кто хочет учиться, часто вредит авторитет тех, кто учит» - Цицерон
«Трудно быть хорошим» - Питтак
«Где умирает надежда, там возникает пустота» - Леонардо да Винчи
«Подумай, как трудно изменить себя самого, и ты поймешь, сколь ничтожны твои возможности изменить других» - Вольтер
«Невежество — ночь ума, ночь безлунная и беззвездная» - Цицерон
«Есть только одно благо — знание, и только одно зло — невежество» - Сократ
«Блаженство тела состоит в здоровье, блаженство ума — в знании» - Фалес Милетский
«Познавший самого себя — собственный палач» - Фридрих Ницше
«Благородный муж думает о должном. Низкий человек думает о том, что выгодно» - Конфуций
«Речь истины проста» - Платон
«Единственным критерием истины является опыт» - Леонардо да Винчи
«Весёлое выражение лица постепенно отражается и на внутреннем мире» - Иммануил Кант
«Образование создаёт разницу между людьми» - Джон Локк
«Что легко? — Давать советы другим» - Фалес Милетский
«Понимание — начало согласия» - Бенедикт Спиноза
«Мы намерены следовать за этими авторами, когда их свидетельства совпадают, но, если они между собою расходятся, будем передавать приводимые ими сведения под их именами» - Публий Корнелий Тацит
«Память - это медная доска, покрытая буквами, которые время незаметно сглаживает, если порой не возобновлять их резцом» - Джон Локк
«Философия и медицина сделали человека самым разумным из животных, гадание и астрология — самым безумным, суеверие и деспотизм — самым несчастным» - Диоген Синопский
«Знание — настолько ценная вещь, что его не зазорно добывать из любого источника» - Фома Аквинский
«В числе глупцов есть некая секта, называемая лицемерами, которые беспрерывно учатся обманывать себя и других, но больше других, чем себя, а в действительности обманывают больше самих себя, чем других» - Леонардо да Винчи
«Имей мужество пользоваться собственным умом» - Иммануил Кант
«Всякое учение истинно в том, что оно утверждает, и ложно в том, что оно отрицает или исключает» - Лейбниц
«В начале всяческой философии лежит удивление» - Мишель Монтень
«Многие философы так же тягостны, как ночные гуляки, нарушающие сон мирных жителей» - Артур Шопенгауэр
«Кто ненавидит мир? Те, кто растерзал истину» - Августин Блаженный
«Болезни мысли губительнее и встречаются чаще, чем болезни тела» - Цицерон
«Есть такие заблуждения, которые нельзя опровергнуть. Надо сообщить заблуждающемуся уму такие знания, которые его просветят. Тогда заблуждения исчезнут сами собою» - Иммануил Кант
«Ответ на вопросы, которые оставляет без ответа философия, заключается в том, что они должны быть иначе поставлены» - Георг Гегель
«Великое искусство научиться многому - это браться сразу за немногое» - Джон Локк
«Жизнь похожа на езду на велосипеде. Чтобы сохранить равновесие, ты должен продолжать двигаться» - Альберт Эйнштейн
«Выдающиеся личности формируются не посредством красивых речей, а собственным трудом и его результатом» - Альберт Эйнштейн
«Кто никогда не совершал ошибок, тот никогда не пробовал ничего нового» - Альберт Эйнштейн
«Есть два способа жить: вы можете жить так, как будто чудес не бывает, и вы можете жить так, как будто всё в этом мире является чудом» - Альберт Эйнштейн
«Мир опасен не потому, что кто-то совершает зло, а потому, что некоторые видят это и ничего не делают» - Альберт Эйнштейн
«Единственный человек, который не делает ошибок, — это тот человек, который ничего не делает» - Теодор Рузвельт
«Когда вы достигаете конца верёвки, завяжите узел и держитесь» - Теодор Рузвельт
«Как ни печально, но альтернативы напряжённому труду нет. Если твоя цель — сделаться незаменимым, ты должен работать дольше, быстрее и напряжённее остальных» - Теодор Рузвельт
«Смотрите на звёзды, но крепко стойте на ногах» - Теодор Рузвельт
«Худший из всех страхов — это страх жить» - Теодор Рузвельт
«Люди обычно настолько счастливы, насколько решают» - Авраам Линкольн
«Если хочешь добиться успеха, верь в себя даже тогда, когда в тебя уже никто не верит» - Авраам Линкольн
«Мы не помогаем людям, когда делаем за них работу, которую они в состоянии сделать сами» - Авраам Линкольн
«Никто не будет восхищаться человеком, который оступился. Но достоин восхищения тот, кто смог подняться» - Авраам Линкольн
«Люди, не имеющие недостатков, имеют очень мало достоинств» - Авраам Линкольн
«Никогда не теряй терпения — это последний ключ, отпирающий двери» - Антуан де Сент-Экзюпери
«Ты живёшь в своих поступках, а не в теле. Ты — это твои действия, и нет другого тебя» - Антуан де Сент-Экзюпери
«Ты навсегда в ответе за тех, кого приручил» - Антуан де Сент-Экзюпери
«Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь» - Антуан де Сент-Экзюпери
«Любить — это не значит смотреть друг на друга, любить — значит смотреть в одном направлении» - Антуан де Сент-Экзюпери
«Учитесь и читайте. Читайте книги серьёзные. Жизнь сделает остальное» - Фёдор Достоевский
«Надо любить жизнь больше, чем сам смысл жизни!» - Фёдор Достоевский
«Любовь столь всесильна, что перерождает и нас самих» - Фёдор Достоевский
«Кто хочет приносить пользу, тот даже со связанными руками может сделать много добра» - Фёдор Достоевский
«Жизнь задыхается без цели» - Фёдор Достоевский
«Единственный способ пережить жизнь — считать её красивой» - Джон Леннон
«Время, потерянное с удовольствием, не считается потерянным» - Джон Леннон
«Успеха может достичь любой. Надо всё время повторять себе эти слова, и успех обязательно придёт» - Джон Леннон
«Жизнь — это то, что происходит с тобой, пока ты оживлённо строишь другие планы» - Джон Леннон
«В конце всё обязательно должно быть хорошо. Если что-то плохо — значит, это ещё не конец» - Джон Леннон
«Познаем самих себя: при этом мы не постигнем истину, зато наведем порядок…» - Конфуций
«Когда пути разные, не составляют совместных планов» - Конфуций
«Прежде, чем погрузиться на глубину, человек ударяется о поверхность…» - Лао Цзы
«Тот кто имеет зачем жить, выживет любое как…» - Фридрих Ницше
«Настоящий учитель не говорит какой ты есть, а учит, как стать другим» - Ван Чун
«Ничто не случается рано, ничто не случается поздно, все случается в точно назначенный час» - Ван Чун
«Каждый из нас является носителем образа жизни и каждый может предложить только себя…» - Ван Чун
«Жизнь прожита не напрасно, если ты сумел помочь хотя бы одному человеку на свете. Даже если этим человеком являешься ты сам» - Ван Чун
«Для того, чтобы оставаться в живых, надо уметь бороться» - Марк Аврелий
«Измени свое мнение о вещах, которые тебя огорчают, и ты будешь в полной безопасности от них» - Марк Аврелий
«Люди одиноки, потому что вместо мостов они строят стены» - Стани́слав Е́жи Лец
«Жизнь — вечный труд, даже глупость и то надо «сделать»!» - Стани́слав Е́жи Лец
«Ничего не делать и делать что-нибудь занимает одинаковое количество времени, но если ты что-нибудь делаешь, у тебя есть шанс получить результат» - Ричард Бах
«Не тверди, что знаешь свой потолок - поначалу убедись, что он твой» - Ричард Бах
«Каждое поколение приходит к тому величайшему открытию, что можно изменить свою жизнь, изменив свое отношение к ней» - Альберт Швейцер
«Если человек действительно чего-то захочет, то вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы его желание сбылось» - Пауло Коэльо
«Не всегда прощения просит тот, кто виноват. Прощения просит тот, кто дорожит отношениями» - Эрих Мария Ремарк
«Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет?» - Ошо
«Говори правду, и тогда не придется ничего запоминать» - Марк Твен
«Я всегда ищу в людях только хорошее. Плохое они сами покажут» - Владимир Высоцкий
«Люди одиноки, потомy что вместо мостов они стpоят стены» - Станислав Ежи Лец
«Не бойтесь кого-то потерять. Вы не потеряете того, кто нужен вам по жизни. Теряются те, кто послан вам для опыта. Остаются те, кто послан вам судьбой» - Фридрих Ницше
«Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал!» - Конфуций
«Доброму человеку бывает стыдно даже перед собакой» - Антон Павлович Чехов
«Величайшее в жизни счастье — это уверенность в том, что нас любят, любят за то, что мы такие, какие мы есть, или несмотря на то, что мы такие, какие мы есть» - Виктор Гюго
«Умный человек не обижается, а делает выводы» - Агата Кристи
«Депрессия не признак слабости — это признак того, что вы пытались быть сильным слишком долго» - Зигмунд Фрейд
«Человек должен быть порядочным, это осуществимо в любых условиях при любой власти. Порядочность не предполагает героичности, она предполагает неучастие в подлости» - Фазиль Искандер
«Уважения заслуживают те люди, которые независимо от ситуации, времени и места, остаются такими же, какие они есть на самом деле» - Михаил Юрьевич Лермонтов
«Все люди, посланные нам -это наше отражение. И посланы они для того, чтобы мы, смотря на этих людей, исправляли свои ошибки, и когда мы их исправляем, эти люди либо тоже меняются, либо уходят из нашей жизни» - Борис Пастернак
«Прощать надо молча — иначе какое же это прощение» - Андре Моруа
«Пессимист видит трудности при каждой возможности; оптимист в каждой трудности видит возможности» - Уинстон Черчилль
«Будьте заняты. Это самое дешевое лекарство на земле — и одно из самых эффективных» - Дейл Карнеги
«Каждый человек — кузнец своего счастья, причем голова служит ему то молотом, то наковальней» - Андрей Кнышев
«Кто хочет делать — ищет способ, кто не хочет — ищет причину» - Сократ
«Диких зверей можно не бояться, нужно бояться плохого друга. Ибо дикий зверь ранит только тело, а плохой друг ранит душу» - Сиддхартха Гаутама
«Для создания семьи достаточно полюбить, а для её сохранения нужно научиться терпеть и прощать» - Мать Тереза
«Слабые никогда не прощают. Умение прощать — свойство сильных» - Махатма Ганди
«Умен не тот, кто не делает ошибок, Умен тот, кто умеет легко и быстро исправлять их» - Владимир Ильич Ленин
«Если тебе плюют в спину, значит, ты идёшь вперёд» - Конфуций